# CoC7th - 職業

- [CoC7th - 職業](#coc7th---職業)
  - [アスリート](#アスリート)
  - [医師](#医師)
  - [エンジニア](#エンジニア)
  - [エンターテイナー](#エンターテイナー)
  - [活動家](#活動家)
  - [教授](#教授)
  - [警官](#警官)
  - [刑事](#刑事)
  - [芸術家](#芸術家)
  - [古物研究家](#古物研究家)
  - [作家](#作家)
  - [士官](#士官)
  - [司書](#司書)
  - [ジャーナリスト](#ジャーナリスト)
  - [私立探偵](#私立探偵)
  - [聖職者](#聖職者)
  - [超心理学者](#超心理学者)
  - [ディレッタント](#ディレッタント)
  - [伝道者](#伝道者)
  - [トライブ・メンバー](#トライブメンバー)
  - [農夫](#農夫)
  - [パイロット](#パイロット)
  - [ハッカー](#ハッカー)
  - [犯罪者](#犯罪者)
  - [兵士](#兵士)
  - [法律家](#法律家)
  - [放浪者](#放浪者)
  - [ミュージシャン](#ミュージシャン)

## アスリート

職業技能：

信用：

職業 P：\[EDUx2+STRx2\]または\[EDUx2+DEXx2\]

## 医師

_※ 2020 に類似職あり_

職業技能：医学、応急手当、科学（生物学）、科学（薬学）、心理学、ほかの言語（ラテン語など）、研究もしくは個人的な専門として任意のほかの２つの技能（精神科医なら精神分析）。

信用：30 ～ 80%

職業 P：\[EDU×4\]

## エンジニア

職業技能：科学（工学）、科学（物理）、機械修理、芸術／制作（製図）、重機械操作、電気修理、図書館、任意のほかの 1 つの技能

信用：30 ～ 60%

職業 P：\[EDUx4\]

## エンターテイナー

_※ 2020 にもある。_

職業技能：聞き耳、芸術／制作(演劇)、心理学、変装、対人関係技能（威圧、言いくるめ、説得もしくは魅惑）から 2 つ、任意のほかの 2 つの技能

信用：9 ～ 70％

職業 P：\[EDUx2+APPx2\]

## 活動家

職業技能：

信用：

職業 P：

## 教授

職業技能：

信用：

職業 P：

## 警官

_※ 2020 に類似職あり_

職業技能：

信用：

職業 P：

## 刑事

_※ 2020 に類似職あり_

職業技能：

信用：

職業 P：

## 芸術家

職業技能：芸術/制作(任意の分野)、自然もしくは歴史、心理学、目星、対人関係技能（威圧、言いくるめ、説得もしくは魅惑）から 1 つ、他の言語、任意のほかの 1 つの技能

信用：9 ～ 50％

職業 P：\[EDUx2+POWx2\]または\[EDUx2+DEXx2\]

## 古物研究家

職業技能：

信用：

職業 P：

## 作家

職業技能：

信用：

職業 P：

## 士官

_※ 2020 に類似職あり_

職業技能：経理、サバイバル、射撃、心理学、ナビゲート、対人関係技能（威圧、言いくるめ、説得もしくは魅惑）から 2 つ、任意のほかの 1 つの技能

信用：20 ～ 70％

職業 P：\[EDUx2+DEXx2\]または\[EDUx2+STRx2\]

## 司書

職業技能：

信用：

職業 P：

## ジャーナリスト

職業技能：

信用：

職業 P：

## 私立探偵

_※ 2020 に類似職あり_

職業技能：

信用：

職業 P：

## 聖職者

職業技能：聞き耳、経理、心理学、図書館、歴史、対人関係技能（威圧、言いくるめ、説得、魅惑）から一つ、ほかの言語、任意の他の 1 つの技能

信用:9 ～ 60%

職業 P：\[EDUx4\]

## 超心理学者

職業技能：

信用：

職業 P：

## ディレッタント

職業技能：芸術/制作（任意）、射撃、乗馬、対人関係技能（威圧、言いくるめ、説得もしくは魅惑）から 1 つ、他の言語、任意の他の 3 つの技能

信用：50 ～ 99％

職業 P：\[EDUx2+APPx2\]

## 伝道者

職業技能：

信用：

職業 P：

## トライブ・メンバー

職業技能：

信用：

職業 P：

## 農夫

職業技能：

信用：

職業 P：

## パイロット

職業技能：

信用：

職業 P：

## ハッカー

職業技能：

信用：

職業 P：

## 犯罪者

職業技能：

信用：

職業 P：

## 兵士

職業技能：隠密、回避、近接戦闘、サバイバル、射撃、水泳または登攀、以下からから 2 つの技能 応急手当、機械修理、ほかの言語

信用：9 ～ 30％

職業 P：\[EDUx2+DEXx2\]または\[EDUx2+STRx2\]

## 法律家

職業技能：経理、心理学、図書館、法律、対人関係技能（威圧、言いくるめ、説得もしくは魅惑）から 2 つ、任意の他の 2 つの技能

信用：30 ～ 80%

職業 P：\[EDUx4 \]

## 放浪者

職業技能：

信用：

職業 P：

## ミュージシャン

職業技能：聞き耳、芸術／制作(楽器演奏)、心理学、対人関係技能（威圧、言いくるめ、説得もしくは魅惑）から 1 つ、任意のほかの 4 つの技能

信用：9 ～ 30％

職業 P：\[EDUx2+DEXx2\]または\[EDUx2+POWx2\]
